Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Correu.
Por que razão adora tigres?
Zhang Ran.
O quê?
Shhh!
Se não fosse a bebida,
Você não acordaria.
Deixe-me em paz.
Confira
O que tomei.
Que horas são?
Já estamos quase lá?
Olha só quem é.
Quem?
É meu primo.
Ela está ali à frente.
O seu primo?
Caiu?
Ver?
Tão vibrante e refrescante.
Muito animado.
Quanto mais fresco, mais rápido.
Não importa quão rápido,
No final, acaba na panela.
Estes caranguejos são de primeira qualidade.
Este aqui é um pouco pequeno.
Vou buscar uma maior para ti.
Não precisa, basta pesá-los.
Ok.
Está tudo bem.
Vou dar esta ao meu marido.
Você é muito amável.
Os grandes são para a filha e para o genro.
Os mais pequenos são para o Sr. Zhang.
Ele não demonstra gratidão.
Para quê?
Para além de,
Como é que ele se pode comparar ao meu genro?
O meu genro
graduado da "Liga do Marfim".
É doutorado em química.
O meu marido nem conseguiu
Diferencie esquerda de direita.
Tudo bem.
Esses caranguejos
pesam 4,7 libras no total.
46 yuans por libra.
Para si, vou arredondar para baixo.
Só vou cobrar 200
em vez de 215.
Não, isso está muito desfocado.
Espere, um momento.
ª Zhou,
um momento.
Eu ouvi o seu
filha famosa
está de volta à China.
Ela vai voltar para a estação de TV?
Ela não disse nada.
Ela não fala sobre estas coisas comigo.
Ela deve estar a voltar.
Você vê...
Foi uma apresentadora famosa.
Com toda a sua
experiência no estrangeiro,
a estação deve ter
implorou para que ela voltasse.
Talvez.
De todas as pessoas
na fábrica de açúcar,
Eu simplesmente sabia
Era a mais talentosa.
ª Zhou,
Lembra-se do Xiaobo?
O nosso próprio Liu Bo.
Não era um guia turístico?
Nem comece.
A agência dele faliu.
Agora ele é apenas
ficando em casa.
Não consigo encontrar
um emprego digno.
Eu... estava a perguntar-me
se pudesse perguntar
A sua filha para falar com a estação,
e apanhe o Xiaobo
Tem lá um emprego?
Ok.
Mencionarei isso quando ela regressar.
O nosso Ran é muito bondoso.
Sempre um aluno exemplar.
Os relatórios dela diziam sempre
Ela é cooperativa
e útil.
Aposto.
Vou falar com ela.
Obrigado!
Quanto custou?
Não, fique com o troco.
Apenas... apenas 200.
Isto é roubo!
Não é nada.
Certo, feito.
Obrigado.
Aqui, deixe-me levar isto.
Não, estou bem.
Na verdade, não há problema nenhum.
Entendi.
Adeus.
[Com a economia em alta,]
[uma onda de retornados está]
[Voltando em bando para o ninho.]
[Grandes oportunidades]
[e políticas favoráveis]
[estão a atrair estudantes estrangeiros]
[para regressar a casa.]
[Estão a destacar-se em IA,]
[biomedicina e outras fronteiras]
[Aderindo à onda das startups e da inovação.]
[Da ida ao estrangeiro ao regresso a casa,]
[esta fuga de cérebros inversa]
[Comprova o poder de atração da nossa nação.]
[A nova China]
[está a tornar-se a terra das oportunidades]
[Para talentos globais.]
[A seguir, a nossa entrevista]
[Com representantes dos retornados.]
Senhora Zhou, às compras para um banquete?
O meu genro está a visitar-me hoje.
Temos de tratá-lo bem.
A nossa garota brilhante
De regresso dos EUA?
Do Canadá.
Ah, sim.
Zhang Ran não era divorciado?
Sim, o primeiro era estrangeiro.
Preparar, apontar...
Ir!
Eis-me aqui!
Estou a ganhar! Tente apanhar-me!
Apanhe-me se puder!
Não pode escapar!
Vamos lá, desafio-te.
Ir!
Eis-me aqui!
Shi, anime-se!
Apanhe-me.
Estou a ganhar.
Eu sou o primeiro!
Número um!
Shi, a tua roda é vil.
Nem consigo ganhar velocidade.
Mais rápido!
Anda lá!
Não pode escapar!
O quê...
O que está...
Eu... estava apenas à tua espera aqui.
Eu... eu sabia que tinhas comprado
muito hoje,
Pensei que pudesse precisar de ajuda.
Estive aqui à espera.
durante um tempo.
Está se divertindo?
Eles pediram-me para verificar.
Se estiver avariado.
Li, a roda está ótima.
Muito bem, saia da frente.
Chegando!
Isto é uma calçada!
Shi, estás louco?
Passou o dia todo a correr aqui.
Tem de ser.
Completamente louco!
EU...
Irmã.
A sua irmã está aqui.
São muitas as compras.
Que ocasião importante hoje?
Todos os seus favoritos.
Desde quando?
Eles estão vivos!
Desde quando é que como comida viva?
Claramente para a sua filha e para o seu genro.
Vou aproveitar-me da situação.
Lá vai você outra vez.
Que vinho trouxe?
Que vinho?
Como se fosse gostar.
Zhang!
Ainda estamos a competir?
Está louco?
Não à frente da minha mulher!
Dominado pela esposa.
Com medo da sua mulher!
Submisso à esposa!
Sob o seu domínio!
Correr!
Zhang Jianbin, apresse-se!
Descasque o gengibre
e vá arrumar.
As crianças chegarão em breve.
Pare de me estar a importunar.
Yudong e Ran
não são estranhos.
Eles são casados.
Não há necessidade de formalidades com a família.
Yudong
visitou apenas algumas vezes.
Nem sequer conhecemos os pais dele.
Ainda sem netos,
Como é esta família?
Chega de desculpas, preguiçoso.
Esteja impecável!
Ok.
Você está a trabalhar?
Ou será que é o seu telefone?
Estou a descascar gengibre!
A sua irmã diz
bistrôs chiques hoje em dia
Descasque bem o gengibre.
Mas e para as refeições em família?
Não vejo necessidade.
A sua irmã é muito exigente.
Faça apenas o que ela pediu.
E pare de se queixar.
Você é definitivamente irmã dela.
Em que posso ajudar?
Qualquer operação
Para realizar, cirurgião?
Sai da frente.
Acabei de lavar as mãos!
Tudo bem, tudo bem.
Não tenho nenhuma tarefa?
O quê?
Ainda não é necessário.
Qualquer.
Esta noite...
Ligue para Lu Ming,
Veja se os recolheu.
Não precisa de ligar.
Ele trazê-los-á de volta quando terminar.
Por que não levantar voo?
A sua jaqueta?
É quentinho.
Estou bem.
Aqui, deixe-me ver.
Está muito calor.
Tio, um figurão como tu
Você mesmo nos vai buscar?
Que honra.
Obrigado.
O prazer é meu.
Estacionado no interior.
Bom.
Não volto lá há dez anos.
Não reconheço nada.
O seu porta-malas comporta muita coisa.
Será que vai caber tudo?
Sim, sim.
Aqui.
Malas a mais. Mais uma ali.
Esse deveria ir
no banco de trás.
Ok.
Banco de trás, pois.
Então vou sentar-me à frente.
Bom.
Tio, é muito atencioso.
Limpei a parte de trás com antecedência.
para a bagagem.
Até rebateu o banco da frente.
Não há problema.
Basta ajustar.
O carrinho está em boas condições de funcionamento aqui?
Alguém irá buscá-lo.
Ok.
Um pouco apertado.
Está tudo bem.
Melhor agora.
Isso funciona.
Vamos para casa.
Quanto tempo demora a chegar a casa?
Tio?
Aproximadamente meia hora.
Vamos.
Tem espaço suficiente ali?
Bastante.
Muito espaçoso.
Ligue o ar condicionado, está calor.
Aqui está um lenço de papel.
Estou bem.
Mesmo.
Está tudo bem.
Esta ponte já esteve aqui antes?
Construído depois de ter saído.
Certo.
Nestes últimos anos,
A cidade mudou muito.
Sim, mesmo.
Mudou muita coisa.
Yudong, és daqui?
Não.
Eu frequentei a universidade aqui.
Que coincidência!
para que possa conhecer no exterior!
Sim.
Os seus pais são
Na sua cidade natal ou aqui?
Ele está na cidade de Lucheng.
Aquele viaduto!
Se bem me lembro,
o meu primeiro trabalho como repórter
estava mesmo ali,
perto daquela ponte.
Aquela ponte?
Durante o tufão, certo?
Sim.
A sua tia viu.
Ela estava extremamente preocupada.
Xinying disse que deveria
Aprendo consigo.
Que dedicação!
O Xinying está bem?
Sim.
Eu não lhe contei.
Eu estava a voltar.
Ela pretende voltar?
Provavelmente não.
Ela está a trabalhar
Estou num banco agora.
E
Ela acabou de receber a sua autorização de trabalho.
renovado.
Provavelmente não poderá tirar folga.
E vocês os dois?
Por quanto tempo ficará desta vez?
Nós somos... Na verdade,
uma empresa aqui
quer trabalhar comigo,
depois volto para
Faça uma pesquisa.
Nunca se sabe...
Pode responder, por favor.
Está tudo bem.
Não, provavelmente é um trote.
Ignore isso.
Veremos o que oferecem.
Depois eu volto.
E Yudong está livre agora,
Depois ele vem comigo.
Vamos ver como as coisas correm...
Basta responder.
Quem é?
Olá?
Senhor Sink?
Por que razão desligou?
Desculpe, quem é?
Eu era o seu passageiro.
de outubro para o aeroporto.
Pode verificar se eu
Deixei a minha necessaire de maquilhagem.
No seu carro?
Uma rosa.
Sim, está aqui.
Existe um.
Sim.
Pode verificar?
Se o meu documento de identidade estiver lá dentro?
Sim, está aqui dentro.
Está aqui.
Bom.
Poderia?
leve-o para o aeroporto.
agora mesmo?
Obrigado.
Desculpe, mas
Eu já fui embora.
Que tal isto?
Primeiro recebe um documento de identidade temporário,
E eu enviarei pelo correio.
Até mais logo?
Escutar,
Estou com muita pressa.
Pagar-te-ei 200 yuans a mais.
para me trazer.
Não se trata de dinheiro.
Eu sou realmente
Estou ocupado neste momento.
Desculpa.
Não se arrependa!
Tudo gira em torno do dinheiro.
O que poderá estar a fazer?
Reservei um carro de luxo.
Eu paguei pelo serviço premium!
Estamos bem.
É essa a sua atitude?
Podemos fazer um desvio.
Eu vou
Denunciaremos à plataforma!
E o meu documento de identidade...
Não tem problema nenhum.
Não temos pressa.
Eu não uso um temporário.
Certo, espere um momento.
Mal posso esperar!
Despacha-te.
Embarque, Portão 9.
Seja rápido!
Está tudo bem.
Vou contar à mamã.
Esqueci-me de algo no aeroporto.
Vamos dar meia-volta.
Desculpa, Yudong.
Não há problema.
Podemos dar meia-volta?
Naquela ponte?
Sim, próxima saída.
Há aqui uma saída, certo?
[Esta semana estamos a aproveitar]
[Um raro dia de bom tempo.]
[O sol continua a brilhar,]
[com temperaturas agradáveis]
[entre 22]
[e 28 graus Celsius.]
[Estamos com uma brisa vinda de sudeste.]
[É perfeito para uso no exterior]
[atividades.]
Ok, já percebi.
Ok.
Desligas, as minhas mãos estão ocupadas.
Eles estão aqui?
Acabei de os apanhar.
Objetos esquecidos no aeroporto,
Eles estão a voltar atrás agora.
Chegarei um pouco mais tarde.
São bebés?
Como é possível que ainda sejam tão esquecidos?
Que dor de cabeça.
Zhang Jianbin?
Não lhe perguntou?
Comprar vinho de arroz?
Hum, sua senhoria?
Acabei de limpar.
Não faça confusão
logo depois de ter terminado.
Não estou a fazer bagunça!
Não há confusão.
Tudo está em cima da mesa.
Guarde as conchas
das sementes de polly na mesa,
Num só lugar, por favor?
De outro modo...
Eu não como sementes!
São pistácios!
És igualzinha à mamã.
Sempre a reclamar.
Porque é que não é como a mamã?
Se fosse,
Eu não estaria tão cansado.
Puxei ao meu pai.
Atendida pela mãe.
[Lucheng hoje]
[Esta é a nossa conta oficial do WeChat.]
[Fique ligado à Lucheng TV]
[e outras fontes oficiais.]
[Diga não aos rumores.]
[Resumidamente,]
[Bom para viajar esta semana,]
[Tenha cuidado na próxima semana.]
[Prepare-se com antecedência,]
[Cortar o mal pela raiz.]
Deixando todos ansiosos.
Nem consigo comer em paz.
Aqui está, tio.
Não, você...
Deixe-me...
Toma lá esta.
Eu consigo.
Não te preocupes.
Pode pegar nesta.
Eu farei isso.
Vá lá, tranquem isso.
Dê-me um.
Estou bem.
Você abre o caminho.
Dê-me um.
Para mim, a maior é a melhor.
Deixem de brigar, depressa.
Vamos.
A sua comunidade é enorme.
Dê-me um.
Eu aguento!
Aqui.
Correu.
Sobre o dia de hoje...
Bem,
Estou a abrir o meu próprio negócio.
Então preciso de entender.
Perspectivas dos jovens.
Mantenha-se atualizado.
Mesmo?
Sim, pois...
Eu conduzo ocasionalmente.
para partilha de viagens
no meu tempo livre.
Eu vejo.
Ajuda-me a me conectar.
com pessoas mais jovens.
Exatamente.
Muitas pessoas fazem-no no estrangeiro.
O Yudong e eu até tiramos
os de alta qualidade,
Ubers de luxo.
Certo, Yudong?
Sim.
Quando Ran foi às compras,
Ela esperava em longas filas.
Para passar o tempo,
Eu conduziria para o Uber.
por perto
também.
Sim?
A "economia de partilha",
certo?
Sim, exatamente.
Mas sobre isso,
Não conte à sua tia.
ou dos seus pais.
Eu não sou idiota, tio.
Não quero que se preocupem.
Entendo.
Não se preocupe, tio.
É segredo absoluto.
Não sei de nada.
Esta comunidade é enorme.
Cunhado!
Pai!
Correu!
Yudong.
Fiz um voo longo.
Yu Dong, venha.
Pai!
Yudong!
Você é
Um pouco mais robusto do que no vídeo.
Igual a sempre.
Vamos para casa.
Entendi.
Não, não.
Nós conseguimos.
Não se preocupe com isso.
Estamos bem.
Ajude-o.
Ajude-o, eu aceito isso.
Não é pesado, consigo...
Dê-me isso.
Coisas a mais.
Na verdade, está tudo bem.
É só puxar aquilo.
Ajude-o.
Vamos.
Dá-me um!
Avançar.
As minhas roupas!
Ver?
Tu puxas, pai!
Consegui fazer à minha maneira.
Dá-me essa.
Não há necessidade.
Vai quebrá-lo.
O que comprou?
Nada, vamos.
Pode ir em frente, não há problema.
A mamã chegou, né?
Sim, vire aqui à esquerda.
Vire à esquerda!
Esquerda.
Quase lá.
Yudong!
Toma, dá-me um.
As minhas mãos estão livres.
Analise-os um a um.
Lu Ming.
Vamos beber um copo
mais tarde.
Claro.
Pai!
Dá-me isso!
Ajude o seu tio.
Estou bem.
Tio!
Não...
Solte!
Já percebi!
Dê-lhe!
Ok.
Cuidadoso!
Yudong!
O que está aqui dentro?
É muito pesado!
Deixa lá, eu pego.
Já vou.
Aqui.
Calma, fique de olho nas suas costas!
Cuidadoso!
O quê?
Porquê medir com tanta precisão?
Não é medicamento.
Um pouco mais ou menos
Não importa.
Pare de pairar
e ficar a reclamar!
Justo
Despeje uniformemente.
Rode-o.
O meu caminho
espalha uniformemente.
O meu também funciona.
E você é
Está a demorar uma eternidade!
Coma umas uvas, tia.
Uvas, mãe.
Está a demorar uma eternidade.
Só estou a perguntar!
Estou a impedi-lo de comer?
Precisa de ajuda? Não?
Bom.
Pai, tio,
O que está a ver?
Um programa de negócios.
Costumava ser o seu programa.
Já não é bom.
Não sem mim.
O rosto dela
Parece estranho, percebe?
És cruel, garoto.
Yu Dong?
Vamos desembalar.
Estamos na casa dela agora, a apanhar
pronto para a refeição.
Talvez daqui a uns dias.
Vamos ver então
Se pudermos marcar uma reunião.
O quê?
Vamos desembalar.
Ainda não chegou nem a metade do caminho...
Por que razão está parado aí?
Está tudo bem.
O tio dela foi buscar-nos.
Estamos na casa dela agora.
A preparar-me para o jantar.
Talvez daqui a uns dias.
Vamos ver então se conseguimos.
Agendar uma reunião.
Não espere!
Não há melhor altura do que o presente.
Amanhã!
Momento perfeito,
A casa de Cheng Man também.
Venha almoçar
Com Ran,
Traga alguns presentes
para o meu lugar,
e visite-me.
Eu tenho alguns
Ótima notícia!
Certo, então amanhã será.
Trouxeste essa panela de volta?
Quando o recebeu?
Não admira que a mala estivesse tão pesada!
Ah, sim. Mãe!
Mãe!
A panela que queria.
Que panela?
Fui com o Zhang Ran
e comprei-o para ti.
Ela pagou com o cartão.
Esta panela é muito pesada.
Fiz uma incursão para isso?
Dê-me isso.
A alfândega nunca me deixa trazer isso.
Diz que está acima do limite de peso.
Deixe-me lavar.
Eu vou fazer-te
carne de porco assada em molho vermelho mais tarde.
É muito atencioso(a)!
Que observador!
Eu farei isso.
Deixe-me fazer isso.
[Ailing, olha só para este vaso.]
[É igual ao seu.]
Fu Yudong, onde está?
Aquele ginseng americano?
[Vir.]
[É igual ao seu?]
O quê?
[Gostas da minha panela.]
Olhe para lá.
[É ótimo para cozinhar, não é?]
[Mas não é]
[da mesma marca que a nossa.]
Conte-os.
Sou incrível?
Um, dois, três, quatro...
Cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Nada mal.
Tantos certificados.
Eu consigo essa quantidade num semestre.
Pode ir agora.
Você terminou aqui.
Eu já não preciso de ti.
Quero dizer.
Mãos à obra.
Mas acho que já...
Muito bem feito.
Sai daqui.
"O melhor debatedor."
"Melhor Escritor."
"Melhor..."
[Porque é que foi eleito o melhor debatedor tantas vezes?]
[Mãe, deixa-me fazer.]
[Esta panela não necessita de]
[Para ser temperado, certo?]
[Necessário.]
[Definitivamente necessário.]
[A sério?]
[Claro.]
Os importados ainda precisam de tempero?
[Sim.]
[É um vaso de barro?]
Não é um vaso de barro.
Exatamente essa.
Assim como Ailing.
O nosso não precisa de tempero.
Tigre bobo.
Os vasos de barro precisam de ser curados.
Este não.
Este...
Ailing disse que a carne preparada neste método fica deliciosa.
Pierce gosta
este penteado.
Em frente a Pierce,
Posso ter este penteado?
Parece uma menina tola.
Com certeza precisaria de maquilhagem completa.
Ao menos sabe que está a ser parvo(a).
Seu pirralhinho ingrato...
Simplesmente deixa-me assim.
Uma estação de TV tão grande,
Como é que não conseguem manter-te?
Eu disse-te isso anteontem.
Não posso dizer que
todos os dias.
Eu não gosto
o ambiente competitivo.
Para além de,
Nesta nova era, precisa de uma visão a longo prazo.
É preciso lutar com unhas e dentes.
Só para apanhar uns restos.
Qual é o objetivo?
Só porque não gosta e me está a deixar.
Isto chama-se emprego para a vida toda.
Não sei quanto a isso.
Pierce disse
na era da globalização
O que interessa é a influência global.
Alguém como eu que fala inglês
e é bom a comunicar.
Com certeza prosperaria no Canadá.
Quem sabe,
talvez me torne
um apresentador de influência internacional.
Trarei honra à família.
Não é assim tão simples.
Deixe-me tentar primeiro.
Na pior das hipóteses,
mesmo que não consiga,
Será que não posso simplesmente...?
Ser dona de casa?
Pierce tem tudo isso,
lugar, rodas, estatuto.
E o mais importante: ele é bonito.
Como se isso importasse.
Ele não tem maneiras.
Se se casar com um chinês,
ele será
Estão sempre na nossa casa.
Ele é do Oeste.
Ele não se preocupa com isso.
Quem se importa?
O problema é a distância.
E se acontecer alguma coisa?
A sua família não estará lá para si.
E se ele te intimidar?
Isso não vai acontecer e existem leis.
Quem poderia
Possivelmente intimidar-me?
Você não quer
Ainda existem casos destes?
Aquele...
Uma mala tão cara,
Como é que pôde simplesmente enfiar isso lá para dentro?
Se não se importar,
Retire-o e utilize-o.
Vou comprar-lhe um novo.
E uma boa.
Não desperdice dinheiro.
Deve estar louco.
Estes casos...
Não o coloque tão alto.
Basta empilhá-los aqui.
Certo, coloque-os lá.
Pare de me importunar.
Eu ainda preciso
para desembalar o armário.
Eu aceito essa.
Pode trazer algo útil?
Não seja tão infantil.
Quando vai crescer?
Olá, o meu nome é Zhang Ran.
Acabei de me formar em Inglês.
da Universidade de Lucheng este ano.
Antes disso, na feira de emprego do campus,
Assinei um acordo consigo.
Estou aqui
Apresentar-se ao serviço.
Olá, Srta. Lin,
Eu sou Zhang Ran,
um licenciado em inglês
da Universidade de Lucheng.
Atualmente trabalho na Sala de Edição de Notícias.
sobre compilação de notícias internacionais.
Só vim dar um oi.
Boa posição e grande talento.
[Saio mais cedo hoje. Algum plano divertido?]
[Porque é que pisou o meu sapato?]
Hoje...
Acho que hoje é o aniversário da Ting.
Vamos entrar.
Que é aquele?
A famosa apresentadora, a Miss. Lin.
Que coincidência.
[Eu estava a falar de ti]
[com estas meninas.]
Olhe para Wang.
Observe com atenção.
Familiar, não é?
Ela não é igualzinha a si?
Quando entrou para a estação pela primeira vez?
Assim como a próxima Lin Fei.
Que coincidência.
Eu também estava a falar de Zhang Ran.
Ela está numa compilação de notícias internacionais.
É aí que
dois directores adjuntos vieram de.
Quando comecei a hospedar,
O Sr. Zhou estava a realizar esse trabalho.
Senhor Zhou, o senhor é incrível.
Fei,
Sempre ouvi falar do Sr. Zhou.
Conseguiu um emprego de escritório.
Porquê voltar para a linha da frente?
Acha que ser
Ser repórter é fácil?
Entrei para a estação de TV.
Porque queria ser apresentador.
Possuo certificação de nível A em mandarim.
Até consegui o meu certificado de qualificação para anfitrião.
Eu consigo fazer isso.
Acho que...
[O Sr. Zhou,]
Já que Ran tocou no assunto,
Deixe-a tentar.
Não deveríamos?
Dar uma oportunidade aos jovens?
Você agendou isso?
[Não.]
[Não se preocupe. Eu ajudo-te a configurar isso mais tarde.]
Ok.
Zhang Ran,
Fazer reportagens é realmente difícil.
Madrugadas, noites tardias,
ao relento, sob vento e chuva,
Quase não se alimenta, não se bebe e não dorme descansado.
Consegue lidar com isso?
Eu posso.
Olá a todos, o meu nome é Zhang Ran.
Agora estou no parque costeiro.
Atualmente estamos a falar de
100 quilómetros de
o centro do tufão.
[Estamos a caminho daqui agora,]
[Vimos muitos]
[placas de lojas]
[Já foi abatido.]
[Já explodiu...]
Toda a gente,
fique em casa
a não ser que precise mesmo de sair...
Algumas pessoas dizem
Está se esforçando muito
apenas para
Torne-se um apresentador de notícias financeiras.
Se eu fosse a si, nem me importava.
Ter ambição
Não é algo mau.
Bolsa nova?
Sim.
Poupei durante muito tempo para o comprar.
Combina muito consigo.
Estou a sair agora.
Ok, tchau.
Adeus.
Lamentamos muito o sucedido.
isto
problema técnico.
A nossa equipe está pronta.
Vamos resolver isso.
Em cerca de 10 a 15 segundos.
Agradecemos sinceramente a sua paciência.
[Fale mais alto. Não te consigo ouvir.]
Ameaça de aborto espontâneo?
Com licença, já volto.
Foi isso que o médico disse?
Muito bem, pois.
Você fica lá
e concentrar-se na preservação da gravidez.
Senhor Zhou.
Somos sobre
para gravar o espectáculo
E Lin Fei foi para o hospital.
E se houver silêncio constrangedor?
Eu farei isso.
Tu?
Deixe-me ocupar a vaga.
Estou pronto.
[A vida parece sempre]
[Tenho outros planos.]
[Pensei que seria intérprete,]
[Mas agora sou uma âncora.]
[Faz-me lembrar de]
[A minha frase favorita:]
[A vida é como uma caixa de chocolates,]
[nunca se sabe]
[O que vai receber.]
Mel,
Acha que este estilo combina comigo?
Ela tem mais de um milhão de seguidores.
Eu nem sequer sou próxima dela?
Isso parece ótimo.
Certo?
Você é muito melhor do que ela.
Exatamente.
Terá que trabalhar um pouco amanhã.
Vamos jantar a casa de Li Daoqi.
Essa pessoa
Eu já te falei disso antes.
Ok.
A que horas amanhã?
Amanhã à tarde,
Tenho de ir àquela empresa.
Certo, então ao meio-dia.
O meio-dia funciona.
É Li Daoqi
e a sua esposa Cheng Man.
Certo, vamos cedo.
O papá vai amanhã?
11h da manhã está bom?
Claro.
[Correu,]
[Eu quero apanhar-te]
[Uma colcha de seda fina.]
Vamos lá, mãe.
[Estou a entrar.]
Ok.
Eu disse ao teu pai para ir buscar uma colcha,
E trouxe um bem grosso.
Cuidado, mãe.
Obrigada, mãe.
Aqui, esta é para si.
Olá, pai.
Porquê esta piscadela? O que está a acontecer?
Estou à procura de Fu.
Vamos conversar.
Não consigo.
Já é tarde.
Passamos o dia todo num avião.
Estamos exaustos.
Vamos falar amanhã. Ainda estou a recuperar do fuso horário.
Não há problema se o pai quiser conversar.
Fica fora disso.
O jet lag está a dar cabo de nós.
Anda lá.
Está tudo bem. Eu aceito.
Do papá...
Que parvo.
O quê?
O seu pai preocupa-se com você.
O que estás a fazer?
É como se estivesse a interrogar um espião?
Fale a sério.
Estou a falar muito a sério.
Este é fino.
Certa vez, quando estava a organizar as coisas,
Encontrei um cartão de visita.
daquele gajo
Vocês costumavam namorar,
Perfurar.
As iniciais do seu nome
são PZ.
O que significa PZ?
Em chinês?
Trapaceiro!
Ainda está rindo?
Pode realmente criar conexões.
Esse assunto está encerrado. Não vamos falar mais sobre isso.
O que quer dizer com fechado?
Não deveríamos aprender com isso?
O seu pai e eu temos estado a refletir.
sobre o seu primeiro relacionamento fracassado.
Essa era a nossa responsabilidade.
Não o avaliamos adequadamente.
Pode fazer isso agora.
Já o denunciou.
— Eu não disse nada.
— Fale mais baixo.
Eu não te impedi.
Olha só para ti e para o Ran.
Vocês estão casados ​​há anos,
e...
Ainda não te conheço muito bem.
Nós nunca
mesmo
Tivemos uma conversa séria.
Também não me conhece de verdade.
Agora que voltou desta vez,
É a oportunidade perfeita.
para que possamos ter uma boa conversa.
Pai, se houver alguma coisa
Quer saber sobre mim?
Sinta-se à vontade para perguntar.
Responderei honestamente.
Era
Parece bastante honesto e fiável.
Parece ser um tipo decente.
Ele não é mau.
Muito bem, pois.
Mas a sua tia avisou-me:
quando as pessoas
regressar do exterior,
tudo aqui na China
parece
tentador para eles.
Então o seu pai
quer falar com ele.
Apenas um lembrete.
Ver,
Esteve no Canadá.
durante tantos anos,
E tem um doutoramento,
Formado numa universidade de prestígio.
Deve ter
uma perspectiva global,
certo?
Não, é muito gentil.
Acabei de estudar no estrangeiro.
durante alguns anos.
Você é demasiado modesto.
Eu gostaria
Para falar sobre algo consigo.
Avançar.
Que tal
Estamos a falar de petróleo?
Óleo.
Refiro-me ao tipo de combustível utilizado.
[Está a aquecer em todo o mundo.]
Óleo?
[Está a piorar.]
[Então acho que devemos]
[falar sobre como]
[Poupe estes recursos não renováveis.]
[Óleo]
[é um tipo de...]
Como consegue estar tão fora do assunto?
Por que razão está a falar de petróleo?
Deixe isso para a ONU.
Primeiro, vá dormir.
Tudo bem, pai?
Estamos a lidar com o jet lag aqui.
Eu realmente não sei.
a situação por lá.
Oh.
[Apressa-te, Fu Yudong.]
[Volte e durma.]
Ok, ok.
Vá dormir.
Primeiro vai dormir.
Era,
Amanhã continuaremos.
Claro.
Vamos dormir.
Assim, vão todos descansar cedo.
Referiu algo importante?
Que coisas importantes?
O papá é tão adorável.
O maior arrependimento
da vida do meu pai
O facto é que nunca teve a oportunidade de trabalhar com petróleo.
Não consigo acreditar nele.
Hora de dormir.
Onde está o meu telemóvel? Preciso de carregá-lo.
Aqui.
Esta colcha é perfeita,
A espessura ideal.
Aquele outro era demasiado grosso.
Carregador.
Vou tirá-lo da mala.
Eu vou apanhar.
No pequeno.
A pequena bagagem de mão.
Sim, aqui está.
Lado direito?
Sim, é isso mesmo.
Conector tipo C.
Bem-vindo(a) à minha casa!
Que bom estar aqui!
Quando a sua mãe entrou mais cedo,
Ela assustou-me.
Medo de quê?
Nem me avisou.
Eu estava a usar calções largos.
Qual é o problema nisso?
Primeira vez em sua casa,
E estou a usar calções bem grandes.
Não estava a usar roupa íntima.
Qual é o problema?
O que há de tão indelicado nisso?
A partir de agora, terá de
Usar calções largos em casa todos os dias.
Amanhã vou usá-los consigo.
Eu também vou usar calções largos.
Vamos.
Isso não é bom. Pare.
Fu Yudong, és algo fora do comum.
Todos os dias, o máximo que diz
é "parar".
Parar.
Mel...
Zhang Ran...
Olhar.
O que estão estes dois a fazer?
Personal shopper.
Como poderia?
Ele possivelmente tem um doutoramento?
Que executivo?
Ele não se parece nada com um.
Oh meu Deus...
Vou ligar à sua irmã mais velha.
Não ligue.
E se não souberem?
Isso seria muito constrangedor.
Espera, será que a minha irmã sabe?
A filha dela é personal shopper?
Se ela o fizer, ligar-lhe seria constrangedor.
Então, vamos fingir que não sabemos?
Porque está tão feliz com isso?
Oh meu Deus...
Ah, Ran.
Isto é demais!
Isto é demasiado ridículo.
Não está aqui.
São apenas cobertores.
Mãe.
[O que está errado?]
Também não está aqui.
Onde está a bolsa?
[Eu não te disse?]
[Está no compartimento do meio, na parte superior.]
Este compartimento está cheio de mantas.
[Como é que isto foi parar junto com os cobertores?]
[Como é que isto aconteceu...]
Também não há nada aqui atrás.
Está tudo vazio.
Mel,
Este é o meio?
Há um por aqui.
O que é isto?
Não é isso...
Você é incrível.
Esse é o compartimento do meio à esquerda.
Naquela vermelha ali.
Qual vermelho?
Este?
Sim. Bem aí.
Pensei que já o tivesse revelado.
Ninguém queria isto.
É completamente inútil.
Ela própria é pesada.
De qualquer forma, não cabe grande coisa.
Com tanta coisa assim
no armário,
Como consegue encontrar alguma coisa?
Excelente. Obrigado.
Não tens de quê.
[Ela está prestes a dar à luz, certo?]
[Para esta criança,]
[Ela abdicou de muita coisa.]
[Sim.]
[Exatamente.]
Isso é impressionante.
Anda lá.
Senhor Chen, deseja mais?
Bom.
Veja Zhang,
Ela esteve muito bem.
Certo.
Manter a calma sob pressão.
[Acho que]
[Com formação adequada,]
[no futuro,]
[Ela não será pior do que Lin Fei.]
[O Sr. Chen,]
[Não se pode elogiar os jovens à frente deles.]
Precisam de mais treinamento.
e experimente já.
Dê-lhes espaço para se exibirem,
e no futuro
Não trarão vergonha à nossa emissora.
Certo?
Faz sentido.
Cheio novamente.
Senhor Chen,
Permita-me fazer-lhe um brinde.
Bom.
Obrigado pelo seu
Orientação e apoio contínuos.
Vou trabalhar o dobro
para retribuir o seu apoio.
Obrigado.
Excelente, excelente.
Eu bebo contigo.
Obrigado.
O Sr. Zhou também trabalhou muito.
Está com uma aparência cada vez melhor.
Senhor Chen,
Você viu?
a proposta de inovação do programa
Enviei-te da última vez?
Se houver algo de mau nisso,
apenas me diga,
Vou rever isso imediatamente.
Zhang,
Acabou de se tornar um anfitrião,
não seja
Ambicioso demais.
Muito bem, muito bem...
Penso principalmente que
programas de financiamento
por vezes
apresentam homogeneização excessiva.
Se inovarmos um pouco,
Pode parecer revigorante
para alguns espectadores
e
possivelmente atrair também novos públicos.
As propostas são apenas palavras no papel.
São as pessoas que importam.
Zhang,
Porque não explica melhor?
Quais são as suas ideias?
Claro.
Não.
Concordamos hoje
Estamos a beber
Para relaxar, certo?
Se começar a elaborar,
Isso não vai pressionar a liderança?
Certo.
Sem mais explicações.
Eu aceito uma penalização.
O meu erro.
Anda lá.
Certo.
não esperava...
Na verdade, neste momento,
Não tinha qualquer intenção de ultrapassar os limites.
Para a minha proposta...
Como ainda sou principiante,
Espero sinceramente que possa
Dê-me mais feedback.
Assim posso melhorá-lo
e fazer com que o nosso programa
Melhor ainda,
mais atrativo para o público jovem.
Na verdade, acho
outros programas
poderia
candidatar-se
A sua nova proposta.
Certo?
Senhor Jiang,
Eu redigi essa proposta.
Se for para outra pessoa,
Isso não seria inapropriado?
Zhang, fazes parte da emissora.
[É preciso ter uma visão geral.]
[É preciso ter a mente aberta]
[e saber o que é mais importante.]
[Para os seus sonhos,]
[É preciso ter um espírito de sacrifício.]
[Quando é que isso foi decidido?]
Terminei a minha carta de demissão.
O que eu queria era
para te avisar
antes de o enviar.
Estou a perguntar-te
Quando tomou essa decisão.
Você já deu tanto,
E agora quer ir embora,
O momento não é oportuno.
É tudo a mesma coisa.
De qualquer forma, mais cedo ou mais tarde irei embora.
Correu,
Porque gosta tanto de tigres?